Ta cúi chào tất cả các Hành giả Sahaja.
Trong khung cảnh, môi trường xung quanh xinh đẹp này,
nhiều người trong các con đang tự hỏi tại sao Thượng đế lại tạo ra những điều tốt đẹp này.
Bởi vì các con phải đến Trái đất này
và thưởng thức vẻ đẹp đó, đó là một trong những lý do.
Và giờ đây Thượng đế cảm thấy rất mãn nguyện
với niềm vui sướng và sự hài lòng và một sự hoàn thành mong muốn của Ngài.
Tại sao Thượng đế lại tạo ra vũ trụ xinh đẹp này vẫn luôn là một câu hỏi
được đặt ra từ hàng ngàn năm nay.
Lý do rất đơn giản để hiểu:
vẻ đẹp được tạo ra này không thể tự nhìn thấy chính nó.
Cũng theo cách đó, Thượng đế, Đấng là nguồn cội của vẻ đẹp, không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính Ngài,
giống như một viên ngọc trai không thể đi vào bên trong nó để nhìn thấy vẻ đẹp của nó,
giống như bầu trời không thể hiểu được vẻ đẹp của chính nó,
các vì sao không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính chúng,
Mặt trời không thể chiêm ngưỡng sự rực rỡ của chính mình.
Cũng theo cách đó, Thượng đế Toàn năng không thể chiêm ngưỡng bản thể của chính Ngài.
Ngài cần một tấm gương
và đó là cách Ngài đã tạo ra vũ trụ xinh đẹp này như tấm gương của Ngài.
Trong tấm gương này, giờ đây Ngài đã tạo ra những thứ xinh đẹp như Mặt trời,
sau đó Mặt trời cũng phải nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình.
Vì vậy, Ngài đã tạo ra những cái cây xinh đẹp này để thấy rằng
khi Mặt trời chiếu sáng, chúng vươn lên thật tốt và trông thật xanh tươi.
Sau đó Ngài đã tạo ra những loài chim thức dậy vào sáng sớm
để chào đón Mặt trời, để Mặt trời biết rằng: “Vâng, ta đang ở đó, ta đang tồn tại”;
hoặc nếu không thì Ngài đã tạo ra những hồ nước xinh đẹp này để những cái cây nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chúng
và những hồ nước cảm nhận được sự tồn tại của chúng khi những gợn sóng bắt đầu chuyển động bên trong chính chúng.
Vậy nên sau đó Ngài đã tạo ra con người.
Con người cũng không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính họ, vinh quang của chính họ.
Đó là lý do tại sao họ ở trong bóng tối, họ vô minh.
Họ không thể nhìn thấy những gì nằm bên trong chính họ.
Vì vậy, họ đang chạy theo những thứ hoàn toàn chống lại chính họ,
đó là sự xấu xa, đó là sự tự hủy hoại.
Và sự đấu tranh để đạt được điều đó là rất nhiều,
đến nỗi kết quả là, họ tự hủy hoại chính mình.
Giống như việc người ta tìm đến ma túy, tìm đến tất cả những thói quen xấu
– ở nơi này, người ta nói rằng có rất nhiều vụ buôn lậu đang diễn ra –
và tất cả những nỗ lực như vậy mà mọi người thực hiện bởi vì họ không biết
họ là những điều tốt đẹp dường nào.
Vì vậy, bây giờ một tấm gương phải được tạo ra cho họ, để họ tự thấy mình xinh đẹp như thế nào.
Tấm gương của họ là Spirit của họ.
Spirit đó phải được đưa vào nhận thức của họ, sự chú tâm của họ.
Nếu nó đi vào sự chú tâm của họ thì họ có thể nhìn thấy hình ảnh của mình.
Bây giờ sự chú tâm này đi vào như một sự chú tâm được khai sáng
trong tiếng Phạn được gọi là chidabhas
là sự biểu hiện của sự chú tâm đã được khai sáng.
Nhưng người ta cũng nói rằng nó có bản chất rất nhất thời,
hay, chúng ta có thể nói, là thứ đang biến mất trong từng khoảnh khắc.
Khi điều này xảy ra thì phải làm gì đây?
Vì thế các con phải giữ mình vững vàng bằng thiền định,
bằng cách lắng nghe những bài nói chuyện khai ngộ,
bằng cách nhìn vào những điều tốt đẹp của cuộc sống mà không suy nghĩ về chúng,
cũng bằng cách nhìn thấy điều tốt đẹp ở người khác
và rồi các con cũng bắt đầu nhìn thấy điều tốt đẹp ở chính mình.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói rằng không nên cảm thấy tội lỗi.
Bởi vì các con đang cảm thấy tội lỗi về một điều gì đó, mà đó chỉ là, chỉ là một ảo giác.
Các con thấy có lỗi vì mình có cái bóng. Nó giống như vậy đó.
Vì vậy nếu các con biết rằng các con là những sinh mệnh xinh đẹp
và việc các con có cái bóng không liên quan gì đến các con và vẻ đẹp của các con.
Nếu các con có thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính mình thì các con sẽ kinh ngạc rằng bên trong chúng ta ẩn chứa
tất cả những gì mang lại Niềm vui sướng, tất cả những điều xinh đẹp đó, mà chúng ta đang nhìn thấy bên ngoài.
Nhưng ngay lúc này, tấm gương chưa được ổn,
đó là lý do tại sao các con phải nhìn thấy vẻ đẹp trong thiên nhiên.
Nhưng, khi các con hợp nhất với Chân ngã của mình, thì các con nhìn thấy tất cả thiên nhiên này bên trong chính mình,
tất cả những phẩm chất mang lại Niềm vui sướng của thiên nhiên này bên trong chính mình.
Vì vậy Ta muốn các con đến nơi này chỉ để học xem Thượng đế đã tạo ra sự xinh đẹp
của khu vực này cho các con thưởng thức và hiện diện ở đây.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.